Lista de Hotkeys

F1:  Prox. Range     - Alterna visualização do alcance de ativação de botões (Close A, B, C, D) do player 1. 
F2:  Atk. Boxes      - Liga/Desliga visualização de Normal e Command Throws do player 1. 
F3:  Throwable Box   - Liga/Desliga a caixa branca que mostra onde o P1 pode ser agarrado. 
F4:  Prox. Range     - Alterna visualização do alcance de ativação de botões (Close A, B, C, D) do player 2. 
F5:  Atk. Boxes      - Liga/Desliga visualização de Normal e Command Throws do player 2. 
F6:  Throwable Box   - Liga/Desliga a caixa branca que mostra onde o P2 pode ser agarrado. 
F7:  Pause / Resume  - Congela ou descongela a engine do jogo. 
F8:  Frame Step      - Avança exatamente 1 frame (apenas quando pausado). 
F9:  Frame Data Bar  - Liga/Desliga a barra de contagem de frames. 
F10: Master Toggle   - Liga/Desliga o desenho de todas as hitboxes na tela. 

Numpad 1 (teclado númerico): Narnia P1 - Torna o Player 1 invisível/visível (útil para visualizar golpes de perto). 
Numpad 2 (teclado númerico): Narnia P2 - Torna o Player 2 invisível/visível (útil para visualizar golpes de perto). 
Ctrl + Esc                 : Sair      - Encerra a ferramenta imediatamente. 
